# 1С Кэтрион - Автоматизация бизнеса

## О нас

Мы помогаем компаниям навести порядок в учёте и автоматизировать бизнес-процессы на базе решений «1С». Подбираем оптимальные конфигурации под специфику деятельности, берём на себя внедрение, обучение сотрудников и дальнейшее сопровождение. Наша цель — чтобы программы «1С» работали над ростом вашего бизнеса, а не создавали сложности.

## Наши услуги

### ПРОДАЖА 1С
Вы решили купить программное обеспечение 1С. Хотите узнать цены или получить консультацию специалиста?

### ВНЕДРЕНИЕ 1С
Вы купили программу 1С, но коробка от программы так и пылится в шкафу? Обучение и доработка типового функционала.

### СОПРОВОЖДЕНИЕ 1С
Качественное сопровождение является залогом стабильной, эффективной и бесперебойной работы вашей организации.

### СРОЧНАЯ ПОМОЩЬ ПО 1С
Случилось то, что случилось. Вам нужно оперативное, эффективное решение проблемы по 1С.

### 1С В ОБЛАКЕ
Облачные решения от 700 руб в месяц. Стоимость зависит от конфигурации программы.

### СОЗДАНИЕ САЙТОВ
Создание и продвижение сайтов любой сложности. Визитки, Лендинги, Корпоративные Интернет магазины.

## Тарифы на услуги

### БАЗОВЫЙ
Подходит для небольших организаций с базовыми (типовыми) конфигурациями  
**от 6000 руб/месяц**

### ОПТИМАЛЬНЫЙ
Сопровождение и техническая поддержка типовых конфигураций версии ПРОФ  
**от 9000 руб/месяц**

### РАСШИРЕННЫЙ
Сопровождение и техническая поддержка нетиповых конфигураций версии ПРОФ  
**от 12000 руб/месяц**

## Контакты

По всем вопросам о наших услугах заказывайте звонок через форму обратной связи на сайте.
